Acara terbaharu, Bulan Harta Karun, Pasukan Upright sangat hebat! 1. Bermula dari 8hb, log masuk dan selesaikan tugasan mudah.
Anda boleh mendapatkan himpunan legenda pelacuran secara percuma,
Ia adalah S R M U Z I A K dua belas tanda bintang Tesla,
Tang Long 932A menyelamatkan beberapa gelang, detik memburu M Yaoliu G3 Victor.
Anda boleh memilih dua daripada tiga mengikut keutamaan anda. Kedua, pekerja jangka panjang empangan ialah lapan sepuluh orang.
Mata harta karun baharu akan ditambah, yang perlu dibuka melalui peta harta karun. Anda boleh melihatnya melalui PV rasmi,
Mereka semua berjuang untuk yang sama. Semua tempat persembunyian harta karun harus diperbaiki, dan lokasi tiang besar harus berada di tempat-tempat ini.
Antaranya, titik No. 8 pasti berwarna merah. Jadi berhati-hati pada ketika ini, berhati-hati untuk tidak disiarkan oleh saya.
Kemudian kaedah untuk mendapatkan peta harta karun adalah sangat mudah. Cara pertama ialah menebus serpihan peta harta karun;
Yang kedua adalah untuk mendapatkannya dalam permainan. Kebarangkalian untuk mendapatkan beg pakaian sepatutnya lebih tinggi. tiga
Semasa acara titisan udara, seluruh peta akan dimuat semula dengan titisan udara. Mengikut pengalaman lepas saya,
Populariti ini adalah keterlaluan apabila acara itu mula-mula keluar.
Lebih-lebih lagi, BGM yang dilepaskan sekarang adalah tema yang dicipta khas oleh "L Worker" untuk "Halaman Harta Karun"
Lagu itu sangat bagus. Dengan begitu banyak aktiviti, saya mungkin mendapat 100 juta sehari!